嘿，这是Prestel Walker，提醒您注意您的决定，这是一个巨大的馅饼
在100位宾客之间分配，第一位宾客获得馅饼的百分之一，然后
第二位客人获得剩余饼图的2％，然后第三位客人获得
剩下的饼的百分之三，以此类推，直到最后一位客人得到100
其余客人获得的最大馅饼的百分比是不允许的
使用计算器或计算机解决此问题
我认为印度的Vijay向我建议了这个问题，我实际上进行了检查
在2017年6月的笔记中，我在《卫报》上看到了一篇文章，
来自毕达哥拉斯杂志，所以我感谢并知道你们中的许多人
给我发送拼图，但请耐心等待，可能需要很长时间才能制作视频
对于某些问题，您能否解决此问题，请尝试一下，何时
您已经准备好继续观看视频以寻求解决方案，那么我们如何解决这个问题
问题让我们开始计算每个客人占整个馅饼的百分比
将会得到，因此第一位客人将获得整个馅饼的百分之一，
是整个饼图的100分之一，以计算第二个饼图的数量
客人得到我们将需要计算剩余的馅饼数量
在第一次猜测之后，这将是100之99，因此第二位客人将获得
100中的99乘以2％，再乘以2乘以100
然后需要计算第二次猜测后剩余的饼图量，
那就是99乘以100乘以98乘以100，现在您可以看到
模式的发展，因此第三位客人将获得
第二位客人剩下的馅饼，再乘以100的3，我们可以
然后继续这种模式，让我们为所猜测的内容写一个通用公式
K得到的将是剩余饼的数量，即这些
动作相乘，然后我们将其乘以K％
如果K超过一百，我们可以简化该公式，如下所示，我们可以进一步
简化它，因为该分母等于100减去K
阶乘，所以我们现在可以从这部分中得出什么，让我们考虑一下
碰巧碰到下一个人，猜测k加1，
整个派就是那个人，我们可以通过增加指标来解决这个问题
在这个公式中，我们现在要比较这两个分数，所以我们将
倒数第一，我们可以通过倒数来简化这一过程
分母中的项和相乘，现在我们可以简化它
通过进一步取消和简化条款，请注意，99个阶乘被取消
除去这两个阶乘将简化为100减去K，然后得到这两个
项抵消为100个以上的1个，最后我们得到K加K上的1个
那么，这意味着什么呢？让我们分析一下这部分，注意饼图
当且仅当该分数大于1时才增加大小，所以我们设置
一个不等式，该分数应大于1，因为所有项都是
正数，我们相乘相乘，然后我们简化，最后得出条件
当且仅当K平方加K小于
100现在K是一个整数，例如1 2等等，我们可以看到
如果得到2 K，则不等式适用于K值从1到9的情况。
等于10，它将大于100，所以在K等于9时，我们得到分数
G 10超过G 9大于1意味着切片的大小为
一路增加以猜测10，但随后减少，因此我们有了
回答派中最大的一块就猜出10
现在仅出于娱乐目的就可以解决此问题，我们可以计算出整体的份额
馅饼就是这个分数，简化为这个分数，
大约等于百分之六点二百分之八
巧合的是，这大约等于两个pi除以100，这很漂亮
整洁的问题，感谢您收看这些免费提供的数学视频
YouTube为学生树立了信心，并激发了数学发现的兴趣
全世界的观众拥有超过1亿的观看次数，该频道
超过100万的订阅者，请免费订阅最新消息
视频并通过电子邮件将拼图或数学主题发送给我，让您冷静地做决定
如果您选择，可以在teespring上查看我的商品，可以查看
删除视频说明中列出的我的书，您可以在以下方面为我提供支持
patreon感谢您的收看，并感谢您的支持